Internetes áruház modellezése SSADM-mel. A megvalósítás történhet webes felületen és stand-alone alkalmazással is.
Példa: Amazon.com, http://www.220volt.hu/, Apple iTunes

Követelmények:

	Egy fõs csapatok
Termékek és árak kezelése az adatbázisban
Árukategóriák megadása
Felhasználók regisztrálása, beléptetése
Vásárlói egyenleg beállítása felhasználóknál
Vásárolt termékek állapota (nincs fizetve, fizetve, kiszállítva) (a kiszállítást csak az adminisztrátori felületen lehet beállítani, lehetõleg minden szállítást akkorra ütemezzünk, amikor más termékeket is szállítunk az adott városba)
Új termékek ajánlása a kezdõ oldalon (5-5 kategóriánként)
Felhasználók lapján a vásárolt termékek listája
Kiszállítandó termékek listázása adminisztrátori felületen a kiszállítási határidõ szerint csoportosítva. (Feltételezzük, hogy 5 nap áll rendelkezésre a kiszállításra.)

	Két fõs csapatok
Legnépszerûbb termékek listázása a vásárlás alapján, kategóriákban csoportosítva.
Termékek ajánlása az alapján, hogy mások mit vásároltak még, akik megvették a terméket
Vásárlás menete, egyenleg feltöltés
Számla kiállítása a vásárlásról, számlák tárolása a rendszerben
